‫في قديم الزمان، وفي أعماق‬
‫غابات مملكة التنانين‬
‫كان يعيش أمير التنانين الشجاع‬
‫واسمه "آرثر"‬
‫وتنين مطرقة عظيم اسمه "بولت"‬
‫وكان دائماً إلى جانب الأمير "آرثر"‬
‫عندما جاء الأعداء وهاجموا المملكة‬
‫انبرى الأمير "آرثر" وأصدقاؤه‬
‫التنانين سوياً للدفاع عن القلعة‬
‫وبعد معركة صعبة، هزموا أعداءهم‬
‫وبعد إنقاذ المملكة‬
‫تُوج "آرثر" ملكاً‬
‫ولكنه قال‬
‫"لم أعد بحاجة للأصدقاء بعد الآن"‬
‫فور تتويجه ملكاً‬
‫بات "آرثر" يزدري أصدقاءه‬
‫فطرد أصدقاءه تنانين المطارق‬
‫من القلعة‬
‫وأدار ظهره لهم‬
‫"آرثر"، مهما حدث‬
‫سنبقى نعتبرك صديقاً لنا‬
‫مليئين بالحزن، ترك الأصدقاء "آرثر"‬
‫والقلعة ليعيشوا وحدهم‬
‫قرر الملاك الحارس معاقبة "آرثر"‬
‫لأنه تجاهل أصدقاءه الأوفياء‬
‫فحول الملاك الحارس "آرثر"‬
‫إلى تنين صغير‬
‫واحتجز قوته العظيمة‬
‫داخل قلب التنين الأحمر‬
‫"حالما تدرك القيمة الحقيقية للأصدقاء"‬
‫"سيتم تحريرك من هذه اللعنة"‬
‫بعد إلقاء اللعنة، اختفى الملاك الحارس‬
‫ولكن "آرثر" لم يفهم معنى‬
‫كلام الملاك الحارس‬
‫فحاول استعادة قوته من حجر‬
‫قلب التنين‬
‫لكنه فشل في كل مرة‬
‫وذات يوم...‬
‫مخادع غامض يُدعى "غيد"‬
‫ظهر لـ"آرثر"‬
‫حان الوقت لوداع نفسي الصغيرة‬
‫يا قلب التنين‬
‫"غيد"، يمكنك أن تبدأ‬
‫حاضر يا صاحب الجلالة‬
‫سأحررك من هذه اللعنة‬
‫وسأستعيد قوتك إليك‬
‫قوة التنين!‬
‫أخيراً، قلب التنين...‬
‫أخيراً، أصبحت قوة التنين لي‬
‫توقف أيها المخادع الشرير‬
‫ماذا؟‬
‫لا!‬
‫"فيلم بورورو"‬
‫"مغامرة قلعة التنين"‬
‫- "كرونغ"، هل أنت جاهز؟‬
‫- "كرونغ"، "كرونغ"‬
‫"بورورو"، نستطيع رؤيتك‬
‫كان نصراً سهلاً‬
‫انتظروا وسترون!‬
‫- لننل منهم!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫- لماذا لا أصيب الهدف؟‬
‫- اتركي الأمر لي‬
‫- "كرونغ"!‬
‫"بوبي"! "بوبي"!‬
‫- إنها فرصتنا الآن، لنهجم!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫"كرونغ"!‬
‫"بورورو"، من الأفضل أن تهرب‬
‫- لنختبئ!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫أين "إيدي" بالمناسبة؟‬
‫سأساعدك يا "بورورو"!‬
‫ها قد جئت!‬
‫- "إيدي"!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫تعاليا واحتميا!‬
‫ألا يعتبر الاختباء هكذا غشاً؟‬
‫أيها الرفيقان، حان وقت‬
‫هجوم كرة الثلج العملاقة‬
‫"كرونغ"!‬
‫يبدو أنهم يخططون لشيء‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫- "كرونغ"!‬
‫"كرونغ"!‬
‫- لقد أصبناه!‬
‫"كرونغ"، اضربهم!‬
‫"كرونغ"؟‬
‫هذا رائع!‬
‫لقد حان دورنا الآن‬
‫تصويب...‬
‫ما هو ذلك؟‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫من أين جاء؟‬
‫"إيدي"، تلقّ هذه‬
‫يا للهول!‬
‫حاذر!‬
‫هل رأيتم ذلك؟‬
‫لقد كان رائعاً‬
‫قلب التنين!‬
‫أين ذهب؟‬
‫هذا أنت!‬
‫الذي كنت في الجو‬
‫قبل قليل، صحيح؟‬
‫مرحباً‬
‫من أنتم؟‬
‫- حسناً، أنا "بورورو"‬
‫- حسناً، "بورورو"!‬
‫وأنتم هنا!‬
‫آمركم بالعثور على قلب التنين‬
‫باسم "آرثر"، ملك التنانين‬
‫- ماذا؟‬
‫تنين؟‬
‫ما الذي يؤخركم؟‬
‫أسرعوا!‬
‫"كرونغ"، ماذا لديك هنا؟‬
‫"كرونغ"؟‬
‫ابدؤوا البحث على الفور!‬
‫لا بد من أنه في مكان ما هنا‬
‫- "كرونغ"!‬
‫أيها الأطفال!‬
‫كيف تجرؤون على تجاهل أمر الملك؟‬
‫ماذا حدث يا "كرونغ"، هل أنت بخير؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه هناك إذاً‬
‫إنه لي!‬
‫"كرونغ"!‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫- "كرونغ"...‬
‫"كرونغ"؟‬
‫"كرونغ"!‬
‫لا أصدق ذلك‬
‫كدت أفعلها!‬
‫أيتها الحارسة، لقد أفسدت خطتي الرائعة‬
‫أي خطة؟‬
‫نعرف أنك فعلت شيئاً للملك "آرثر"!‬
‫اقبضوا عليه الآن!‬
‫تجمدوا!‬
‫والآن، أصبحت أنا القائد‬
‫والآن، ستصبحون مخلصين لي أنا‬
‫المخادع الأعظم، "غيد"‬
‫عاش ملكنا، "غيد"‬
‫توقف!‬
‫عد إلى هنا!‬
‫"كرونغ"، "كرونغ"!‬
‫قلت لك توقف!‬
‫هلا يخبرني أحد بما حدث؟‬
‫هل تحول "كرونغ" إلى تنين؟‬
‫"كرونغ"!‬
‫أيها الفتى الصغير!‬
‫لقد أمسكت بك!‬
‫أعد لي قوتي في الحال!‬
‫"آرثر"!‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫أي قوة؟‬
‫بالمناسبة، "كرونغ" ديناصور‬
‫اصمتوا!‬
‫لقد دخل قلب التنين‬
‫بطريقة ما في هذا الصغير‬
‫قلب التنين؟‬
‫أنا رائع في هذا‬
‫عظيم، عظيم‬
‫أعجبني كيف انتهى الأمر‬
‫والآن، كل ما عليّ فعله‬
‫هو إطلاق قلب التنين‬
‫يا قلب التنين، عد!‬
‫يا قلب التنين...‬
‫دع قوتك تجعل مني‬
‫أقوى مخادع عرفه العالم‬
‫هنا؟‬
‫أم هنا؟‬
‫انتظر لحظة!‬
‫أين هو؟‬
‫"كرونغ"؟‬
‫أتقول إن قلب التنين الخارق ذاك‬
‫قد دخل "كرونغ"؟‬
‫كيف مرة يجب أن أشرح لكم؟‬
‫هل هو هنا؟‬
‫لا أستطيع رؤية شيء‬
‫أحتاج لضوء‬
‫"آرثر"، هل أنت بخير؟‬
‫"كرونغ"؟‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫- لقد عاد "كرونغ" إلى طبيعته‬
‫- "كرونغ"!‬
‫إذاً، هل زال أثر الحيلة؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل زال أثر الحيلة؟‬
‫أنت محقة!‬
‫ماذا فعلت بقلب التنين؟‬
‫أخبرني الآن!‬
‫إنها لم تختف على الأقل‬
‫كم أنا مرتاح...‬
‫مهلاً، لا!‬
‫مهلاً، يجب أن أخرجه منه الآن!‬
‫مهلاً، ولكن كيف؟‬
‫"غيد"!‬
‫اذهبوا وأحضروا المخادع "غيد"!‬
‫واجلبوه إليّ هنا!‬
‫هل قلت "مخادع"؟‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫أجل!‬
‫أين نحن؟‬
‫مرحباً أيها الصغار!‬
‫ذلك الصوت!‬
‫من أنتم بالضبط؟‬
‫حسناً، مرحباً‬
‫اسمي "بورورو"‬
‫- حسناً، أين نحن؟‬
‫- "غيد"؟‬
‫ما الذي تفعله فوق عرشي؟‬
‫"آرثر"؟!‬
‫"آرثر"!‬
‫يا صاحب الجلالة!‬
‫يا صاحب السمو‬
‫- لقد فتشت كل مكان بحثاً عنك‬
‫- اصمت!‬
‫عليك أن تعيد إليّ قلب التنين‬
‫ماذا؟‬
‫لقد علق داخل طفل‬
‫التمساح الضخم ذاك‬
‫حضرة المخادع!‬
‫لقد تحول "كرونغ"‬
‫إلى تنين كبير‬
‫من فضلك، أزل هذه الحيلة‬
‫"كرونغ"، "كرونغ"!‬
‫سأساعدكم‬
‫مهلاً!‬
‫لا!‬
‫لا بد من أنه مخادع شرير‬
‫"غيد"!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫ماذا؟‬
‫أيتها الحارسة!‬
‫ألم تفهم الأمر؟‬
‫القلعة الآن ملك لي‬
‫أنا المخادع "غيد"‬
‫وكذلك كافة حراس القلعة‬
‫الذين هنا‬
‫"غيد"!‬
‫لماذا...‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أفلتيني‬
‫لقد قلت أنزليني‬
‫"غيد"، ماذا تقصد؟‬
‫- أفلتيني!‬
‫- لماذا تفعل ذلك بنا يا سيدي؟‬
‫يجب أن أخرج قلب التنين منك‬
‫اخرج و...‬
‫ما هذا؟‬
‫"كرونغ"؟‬
‫- "آرثر"؟‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫من فعل هذا؟‬
‫مهلاً!‬
‫أين ذهبت عصاي؟‬
‫لا!‬
‫انتظروا يا رفاق!‬
‫أصدقائي لا يزالون هناك‬
‫لا وقت لذلك‬
‫تعالوا معي الآن!‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫"كرونغ"‬
‫هيا بنا، من الأفضل أن نجري‬
‫"كرونغ"، "كرونغ"‬
‫- "بولت"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- مهلاً!‬
‫ماذا يجب أن نفعل الآن؟‬
‫اعثروا على التمثال ذي القدم الكبرة‬
‫- حسناً‬
‫- "كرونغ"!‬
‫لدينا مشكلة!‬
‫يجب أن نسرع‬
‫- لقد وجدناه‬
‫- "كرونغ"‬
‫- "كرونغ"!‬
‫- أحسنتم‬
‫اصطفوا جميعاً!‬
‫"كرونغ"؟‬
‫هيا بنا!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫- يا له من ضجيج!‬
‫"كرونغ"!‬
‫أين ذهبوا؟‬
‫لا أحد هنا!‬
‫أين أخذت أصدقاءنا؟‬
‫أيها المخادع الشرير!‬
‫- يجب أن تطلق سراحنا!‬
‫- اصمتوا أيها الصغار المشاكسون‬
‫أخبروني أين هي قرية‬
‫المطرقة بالضبط؟‬
‫ما هي قرية المطرقة؟‬
‫أعرف إلى أين ذهبوا‬
‫أنتم جميعاً متحالفون مع هذا الشخص‬
‫لا نعرف ذلك الشخص‬
‫ستواصلون التظاهر بأنكم لا تعرفون‬
‫صحيح؟‬
‫حسناً‬
‫أخبروا الحراس أن يجهزوا أنفسهم‬
‫سنهاجم قرية المطرقة الليلة‬
‫لن نستغرق طويلاً في العثور عليها‬
‫قرية المطرقة؟‬
‫لا بد من أنها حيث ذهب "بورورو"‬
‫لقد قال إنهم سيهاجمونها الليلة‬
‫يجب أن نسرع ونحذرهم‬
‫بالفعل، ولكن كيف؟‬
‫المفتاح!‬
‫إنهم قريبون من هنا‬
‫فتشوا المنطقة بأكملها يا رجال‬
‫حاضر، سيدي‬
‫"كرونغ"!‬
‫يوجد شيء هنا!‬
‫نحن قادمون، سيدي‬
‫"بولت"!‬
‫لماذا جئت...‬
‫سنتحدث لاحقاً‬
‫يجب أن نصل إلى قرية‬
‫المطرقة في الحال‬
‫المعذرة، سيدي‬
‫يجب أن نعود إلى القلعة‬
‫ماذا الآن؟‬
‫أصدقاؤنا هناك، لذا يجب أن نعود‬
‫حسناً، افعلوا ما تشاؤون‬
‫هيا، عودوا إلى القلعة‬
‫وأنقذوا أصدقاءكم‬
‫هيا، "كرونغ"‬
‫عليك الذهاب معي‬
‫لا! "كرونغ" صديقنا نحن‬
‫مستحيل!‬
‫فقلب التنين معه‬
‫"آرثر"! يجب أن نحضر أصدقاءك معنا‬
‫لست بحاجة إلى أصدقاء مثلهم‬
‫- ليذهبوا ويفعلوا ما يشاؤون‬
‫- ماذا؟‬
‫لا بأس، سنذهب للعثور على أصدقائنا‬
‫يا رفاق، هيا بنا!‬
‫انتظروا!‬
‫إن ذهبتم، سيتم القبض عليكم‬
‫مثل أصدقائكم‬
‫تعالوا معنا إلى قرية المطرقة‬
‫قرية المطرقة؟‬
‫وهناك سنجد طريقة لإنقاذ أصدقائكم‬
‫- هل أنت جاد، سيدي؟‬
‫- أجل‬
‫أعدكم!‬
‫- حسناً إذاً‬
‫- عظيم! هيا بنا إذاً‬
‫انتظروا يا رفاق!‬
‫لا تتركوني وحيداً!‬
‫أصبحت حراً!‬
‫مرحى!‬
‫"هاري"!‬
‫هيا، افتح زنزانتنا!‬
‫الحراس قادمون‬
‫"هاري"، اذهب أنت‬
‫واعثر على "بورورو"‬
‫حسناً، سأفعل‬
‫وسأخرجكم من هنا قريباً‬
‫ما كنت لأصدق ذلك‬
‫قد يقع في مشكلة أكبر‬
‫مما يظن‬
‫اتبعوا طائر الطنان ذلك‬
‫فسيقودكم إلى قرية المطرقة‬
‫حاضر، سيدي‬
‫أقدر لكم مساعدتكم‬
‫وبحلول الغد، سيلتئم شملكم‬
‫أنتم و"بورورو"‬
‫"بولت"، لماذا سمحت لأولئك‬
‫الصغار بمرافقتنا؟‬
‫آمل أن يكون أصدقاؤنا بأمان‬
‫"كرونغ"‬
‫أنا واثق من أن أصدقاءكم بخير‬
‫- المعذرة؟‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫"غيد"! أقصد ذلك المخادع‬
‫النتن المسن‬
‫إنه لا يملك أي قوة‬
‫من دون عصاه‬
‫مهلاً!‬
‫"آرثر"!‬
‫كان يجب أن تخبرني‬
‫بحصولك عليها من قبل‬
‫والآن، أستطيع استخدامها لإزالة‬
‫الحيلة الملقاة عليك‬
‫"كرونغ"؟‬
‫لقد كان محظوظاً‬
‫من الخطر أن تلقي الحيلة‬
‫بشكل خاطئ‬
‫- ماذا؟‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫عجباً، لقد علقنا‬
‫أيها الدخلاء، من أنتم؟‬
‫هذا أنا!‬
‫إنه "بولت"!‬
‫"بورورو"!‬
‫"كرونغ"!‬
‫"إيدي"!‬
‫يجب أن أعثر عليهم بسرعة‬
‫مرحباً بكم جميعاً في قرية المطرقة‬
‫كافة تنانين المطرقة تعيش هنا‬
‫ونحن مخلصون لبعضنا كأسرة واحدة‬
‫يوجد الكثير من الأشياء الرائعة هنا‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫لقد بنينا كل شيء تراه‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالطبع‬
‫ونحن من بنينا قلعة "آرثر"‬
‫للتنانين أيضاً‬
‫انتبهوا!‬
‫هذا رائع جداً!‬
‫ماذا تثرثرون؟‬
‫تعالوا معي‬
‫حسناً‬
‫سأريكم شيئاً أفضل بكثير‬
‫"كرونغ"!‬
‫والآن، شاهدوا‬
‫هذا المكان هو مفخرة‬
‫قرية المطرقة‬
‫ورشة الحدادة!‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫إنها قديمة وصدئة‬
‫لا تحتاج سوى لنفض الغبار‬
‫بحقكم، لا تشعروا بالخيبة‬
‫حالما نملأ هذا الخزان بالماء الخارق‬
‫ستحدث أشياء مذهلة‬
‫ماء خارق؟‬
‫أي نوع من الماء؟‬
‫إنه ماء ذو قوى خارقة‬
‫يمكنه صنع أي شيء‬
‫إذاً فالماء الخارق الأسطوري‬
‫موجود بحق‬
‫ابدؤوا العمل على الفور‬
‫- حسناً، سيكون عليك أن تساعدني‬
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫إننا بحاجة لأكبر قدر ممكن‬
‫من المساعدة منكم جميعاً‬
‫حسناً، لنبدأ الآن!‬
‫حسناً، إذاً دعونا نبدأ العمل‬
‫"أهلاً بكم في "قرية المطارق"‬
‫حيث نحلم ونحن نتنفس"‬
‫"الأصدقاء الرائعون هم كل ما نحتاج‬
‫فلا تقلقوا لأنهم سيساعدوننا الآن"‬
‫"هيا ساعدونا‬
‫ولو بضرب المطرقة"‬
‫"استجمعوا شجاعتكم وحاولوا‬
‫فعندما نكون سوياً، نكون بخير"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"انهضوا واستعدوا للانطلاق‬
‫فالمغامرات تنادينا الآن"‬
‫"إن شعرتم بالخوف عند المشقة‬
‫فلا تقلقوا لأن الأصدقاء يبقوننا أقوياء"‬
‫"حاولوا ورددوا النغمة"‬
‫"لنصنع اللحن سوية‬
‫"قرية المطرقة" الممتعة"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫ما الغرض من هذه؟‬
‫إنها المعدات الخارقة‬
‫إنها تبدو معدات عادية بالنسبة لي‬
‫الماء الخارق سيحول هذه‬
‫المعدات إلى سلاح قوي‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- حقاً؟‬
‫"كرونغ"؟‬
‫بأي واحدة يجب أن نبدأ؟‬
‫- سأختار أنا!‬
‫- "كرونغ"‬
‫هذه!‬
‫لقد اخترتم "التنين الميكانيكي"‬
‫"بورورو"، أحضره إلى هنا‬
‫حسناً!‬
‫أجل!‬
‫"كرونغ"!‬
‫كان ذلك مذهلاً‬
‫حسناً، لنواصل البناء‬
‫اتفقنا؟‬
‫- بالطبع‬
‫- "كرونغ"!‬
‫لنسرع وننه العمل‬
‫حتى نستطيع إنقاء أصدقائنا‬
‫- "كرونغ"!‬
‫- دعوني وشأني!‬
‫أخبرتكم بأنني في عجلة‬
‫ليس لديّ وقت لهذا‬
‫أيها المزعج، اصمت!‬
‫يجب أن أعثر على صديقي "بورورو"‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- "بولت"!‬
‫لقد رأيت شيئاً مثيراً للريبة‬
‫فأمسكت به حياً‬
‫أنا بريء، ولست مثيراً للريبة‬
‫"هاري"!‬
‫"بورورو"!‬
‫بسرعة، لدينا مشكلة‬
‫لقد قال "غيد" إنه سيهاجم‬
‫قرية المطرقة‬
‫- ماذا؟‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫لا أحد يعرف أين هي‬
‫قرية المطرقة‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "بولت"!‬
‫لقد عثر علينا حراس "غيد"‬
‫كيف عثروا علينا؟‬
‫هجوم من الأعداء!‬
‫استعدوا للمعركة!‬
‫لنحم قرية المطرقة!‬
‫"بولت"، ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫يجب أن تعودوا إلى ورشة‬
‫الحدادة وتعيدوا شيئاً إليّ‬
‫نذهب إلى ورشة الحدادة؟‬
‫"غيد" سيأتي بحثاً‬
‫عن عصاه الخارقة‬
‫اعثروا عليها وأحضروها إلى هنا‬
‫بالطبع، سنعيدها إليك في الحال‬
‫إنها فكرة رائعة‬
‫وأنا أعتمد عليكم‬
‫يجب أن تذهب معهم أيضاً‬
‫أرفض ذلك!‬
‫سأتحضر لخوض المعركة أيضاً‬
‫لا تستطيع يا "آرثر"‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫إنك لا تستطيع رفع مطرقة‬
‫يذهب أن تذهب وتساعدهم‬
‫- يجب أن أحارب!‬
‫- "آرثر"!‬
‫تعال معنا!‬
‫اذهب وساعدهم‬
‫استعدوا للمعركة!‬
‫يا له من مكان متسخ‬
‫ومغبر للاختباء‬
‫أين عصاي وقلب التنين؟‬
‫لن نعطيك إياهما‬
‫فما هذه الثرثرة التي تتفوه بها؟‬
‫هل هذا هو جوابك؟‬
‫اقبضوا عليهم جميعاً‬
‫يجب أن نتصدى لأولئك الحراس‬
‫مهما كلف الأمر‬
‫هيا يا رفاق‬
‫سلمني عصا "غيد"!‬
‫لن أفعل!‬
‫- كفى!‬
‫- لن أفلت!‬